គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ស្គាល់បុរសម្នាក់ឈ្មោះ វីន ទេ?
តើគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
គាត់មករកខ្ញុំគ្រប់ពេល
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
ប្រភេទដែលអ្នកចូលចិត្ត
មិន​ដែល​គេច​ផុត​ពី​ភ្នែក​ដ៏​ខ្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Pete គិលានុបដ្ឋាយិកាថ្មីមែនទេ?
ច្បាប់របស់មន្ទីរពេទ្យ៖
អ្នកមិនគួរចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់ទេ។
នរណាម្នាក់នឹងមក។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំប្រសើរជាង
តើខ្មោចគិលានុបដ្ឋាយិកានោះជានរណា។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកមិនដែលឃើញនាងពីមុនទេ?
ជំរាបសួរលោកអាឡាន។
លោក Alan ។
អ្នកជំងឺស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រញាប់ឡើង តាមខ្ញុំ។
ប្រញាប់។
ចងចាំ។
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ត្រលប់មកវិញ។
ចងចាំ។
- ចងចាំ។
- ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ចងចាំ។
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ចាំ!
ភីត?
ស្រួលណាស់ អាឡាន
ផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
អ្នកទំនងជាខ្សោះជាតិទឹក។
ដូច្នេះអ្នកបានឆ្លងផុត។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
អាឡាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើ
ជណ្តើរជាន់ទីបី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ជាន់ទីបី?
ខ្ញុំក៏ដើរតាមគិលានុបដ្ឋាយិកា
ចូលក្នុងបន្ទប់នោះ។
Alan ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមានបញ្ហា
ជាមួយនឹងការទន្ទេញចាំ។
ប្រហែលជាអ្នកចាកចេញពីបន្ទប់នោះ
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចចាំបានទេ?
ចងចាំ។
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ភីត។
តើអ្នកនឹងសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ?
មិន​ប្រាប់​បណ្ឌិត
និល អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​រឿង​នេះ
​ក្លាយ​ជា​រឿង​ធំ​ទេ។
សូមលោក Pete ។
ខ្ញុំសុំទោស Alan ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អាច
​ធ្វើ​ការ​សន្យា​នោះ​ទេ។
នេះជាបញ្ហាសំខាន់,
ជាពិសេសសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកមានបញ្ហាការចងចាំ
ហើយអ្នកក៏ទៅបាត់ដែរ។
មិននិយាយពី
ភាពស្រឡាំងកាំងដែលអ្នកមាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់។
ហើយអ្នកក៏ធ្លាប់សន្យាជាមួយខ្ញុំដែរ។
រាយការណ៍​អំពី​បញ្ហា​នេះ​ជូន​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត និល
នឹងមានប្រយោជន៍ជាងសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះសូមអភ័យទោស។
កុំភ្លេច
ផឹកទឹកអោយបានច្រើន។
Pete បាននិយាយថា គាត់បានរកឃើញខ្ញុំនៅជណ្តើរ។
តើខ្ញុំគួរ
ជឿថាវាជាការពិតទេ?
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​សង្ស័យ​ថា​អ្វី
​ដែល​ពិត​និង​អ្វី​មិន​មែន។
ហើយ​តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​គឺ​ជា​ការ​ពិត?
ខ្ញុំដឹងថាមានរឿងកើតឡើង
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែ
មិនប្រាប់ខ្ញុំ។
យកចិត្តទុកដាក់-
លេខកូដពណ៌ខៀវ -
បន្ទប់ C02.
ធ្វើម្តងទៀត។
លេខកូដពណ៌ខៀវ -
បន្ទប់ C02.
យកចិត្តទុកដាក់-
លេខកូដពណ៌ខៀវ -
បន្ទប់ C02.
តើអ្នកដឹងខ្លួនទេ?
យកចិត្តទុកដាក់-
លេខកូដពណ៌ខៀវ -
បន្ទប់ C02.
ធ្វើម្តងទៀត
លេខកូដពណ៌ខៀវ
បន្ទប់ C02
ជាថ្មីម្តងទៀត, ជំរុញឱ្យកាន់តែខ្លាំង។
យកបំពង់ខ្យល់មក!
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
លោក។
លោកអើយ!
យកចិត្តទុកដាក់-
លេខកូដពណ៌ខៀវ
បន្ទប់ C02.
ធ្វើម្តងទៀត-
លេខកូដពណ៌ខៀវ -
បន្ទប់ C02.
យកចិត្តទុកដាក់-
លេខកូដពណ៌ខៀវ -
បន្ទប់ C02.
លោក។
លោកអើយ!
បន្ត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ម៉ោងស្លាប់ ១១:៤២ យប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើគាត់ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចាកចេញ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ដើរ​លេង
​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
បើ​បណ្ឌិត​និល
​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ
អ្នកនឹងមាន
បញ្ហាកាន់តែច្រើន។
ទេ
ខ្ញុំមិនបានដើរលេងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ការ​ប្រកាស
ហើយចង់ដឹងថាមានអ្វី
កើតឡើងជាមួយគាត់។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំត្រូវបាន គិលានុបដ្ឋាក នាំទៅ បន្ទប់នោះ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​យប់​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​នៅ​មុខ
​បន្ទប់​នោះ​?
តើអ្នកនៅតែ
គិតអំពីវាទេ?
វាមិនដូចនោះទេ Pete ។
វាគឺកាលពីម្សិលមិញ
ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបានរកឃើញថា
ខ្ញុំឆ្លងផុតជណ្តើរ។
អាឡាន។
វាមិនមែនកាលពីម្សិលមិញទេ
ប៉ុន្តែពីរថ្ងៃមុន។
ដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ពីរថ្ងៃមុន។
ហ៎?
អាឡាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានលាយបញ្ចូលគ្នា។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំក៏មកទីនេះនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំគិតថាត្រូវតែមានអ្វីមួយ
រវាងខ្ញុំ
និងបន្ទប់ C02 ប្រាកដ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភីត,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បច្ចុប្បន្ន លំនាំនៃការចងចាំរបស់អ្នកគឺ
1, 3, 5, 4 និង 2 ។
ទោះបីជាវាគួរតែមាន
1, 2, 3, 4 និង 5 ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនបានយល់ខុសទេ។
នៅពេលដែលយើងទន្ទេញចាំអ្វីៗ
វានឹងបំបែកទៅជា
សេណារីយ៉ូ
និងអនុសេណារីយ៉ូ។
ខ្លឹមសារនៅក្នុងការចងចាំ
គឺជាស្នូលនៃការចងចាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាធ្វើឱ្យអ្នក។
គិតថាអ្នកបានជួប Pete ម្សិលមិញ
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាបានជួប
គាត់កាលពីពីរថ្ងៃមុន។
ឬនៅពេលដែលអ្នក
នឹកមិនពិតអំពី
អាហារដែលអ្នកបានញ៉ាំ
ជាមួយអាហារនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ចងចាំ។
ជាមួយនឹងអាហារនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
អាឡាន។
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិត។
វាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក។
ដូច្នេះប្រាកដ?
អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេនាំទៅ
បន្ទប់ជាច្រើនដង។
ហើយ​ថ្ងៃ​នេះ​ក៏​មាន​មនុស្ស
​ស្លាប់​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ​ដែរ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​មាន​ទំនាក់​ទំនង​បែប​ណា​ទេ?
បច្ចុប្បន្ន
បញ្ហាមិនមែន
គ្រាន់តែអំពីការចងចាំនោះទេ។
អ្នកក៏ទទួលរងពីស្ថានភាពមួយ។
កន្លែងដែលខួរក្បាលរបស់អ្នកបកស្រាយ
រូបភាពដែលអ្នកកំពុងឃើញ
មិនត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ
​ពេល​ដែល​បណ្ឌិត និល ពន្យល់​ទេ?
ថាអ្នក។
មានបញ្ហាការយល់ច្រលំខួរក្បាល?
តើអ្នកចាំបានទេ?
អោយខ្ញុំសួរត្រង់។
តើអ្នកនៅទេ។
រៀនមើលសន្លឹកបៀសព្វថ្ងៃ?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​វា​វា
​សម្រាប់​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​។
ចងចាំ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មិន​ធ្លាប់
​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​ការ​ពិត​នោះ​ទេ។
ចុះ​ការ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ជួយ​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
ពួកគេមិនដែលមានន័យ
អ្វីសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកមិនដែលឃើញគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់នេះពីមុនមកទេ?
ចងចាំ។
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ម្សិលមិញ
ដែលអ្នកបាននិយាយថា អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ
ឆ្លងនៅលើជណ្តើរ។
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលពីរថ្ងៃមុន។
ចងចាំ។
ចាំ!
មិនថាខ្ញុំ ហាត់មើលរូបភាព ប៉ុន្មានទេ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
គ្មានអ្វីប្រសើរឡើងទេ!
ដឹង​អី​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលទំនេរ,
អ្នកគួរតែហាត់មើល
កាតទាំងនោះផងដែរ។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​យល់​ពី​របៀប
​ព្យាបាល​អ្នក​ជំងឺ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
បណ្ឌិត
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ
​ទុក​គាត់​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ជា​មុន​សិន។
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​បាន
​រើ​សាកសព​ហើយ​។
ការវិនិច្ឆ័យថាតើ
គ្រែត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អ។
អ្នក​ថា​គាត់​មក
​ទី​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
តើជំងឺផ្លូវចិត្តរបស់គាត់ជាអ្វី?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ពេល​ឃើញ​គាត់​លើក​ដំបូង
គាត់ស្ថិតក្នុង
ស្ថានភាពលូតលាស់ដូចនេះហើយ។
មិនមានទេ។
នៃគ្រួសាររបស់គាត់។
ឬមានអ្នកណា
មកសួរសុខទុក្ខគាត់?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទេ ប៉ុន្តែ
​គ្រូពេទ្យ​ចូល​មក​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
កន្លែងនេះគឺជា
មន្ទីរពេទ្យដែលគេបំភ្លេចចោល។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​ស្លាប់​ក៏​ដោយ
យើងនៅតែមិនបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់ស្លាប់។
អ្វីដែលនៅសល់ដើម្បី
មើលគឺគ្រែទទេ
វាហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់
នៅទីនេះពីមុនមកទេ។
ឈ្នះ។
តើខ្ញុំ
បញ្ចប់ដូចគាត់?
ហ៎?
អ្នកនឹងមិន។
ប៉ុន្តែតាំងពីខ្ញុំមកទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់
យកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់មករកខ្ញុំទេ។
ឪពុកខ្ញុំក៏មិន
មកលេងខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាមិនអីទេ។
អរគុណច្រើន
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
យើងបានសន្យា
យើងនឹងមិនចាកចេញពីគ្នាឡើយ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទៀតទេ។
សូមនាំខ្ញុំចេញពីកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាស់​ហើយ​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
សូម?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាអង្វរអ្នក។
អ្នកបានសន្យា
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
មែនទេ?
ម-ហម
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឈប់យំ។
អ្នកផងដែរ។
ហេអ្នក
អ្នកត្រូវបោះវា
ទៅក្នុងម៉ាស៊ីនបោកគក់។
វាគ្រាន់តែជាស្នាមប្រឡាក់ទឹកថ្នាំ
ការលាងដៃគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
មិនអីទេ។
នេះជារឿងកំប្លែងណាស់។
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកលួងលោមខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ វាដល់វេនខ្ញុំហើយ។
មក ខ្ញុំ​សូម​លួង​លោម​អ្នក។
មកលឿន។
អូ!
អាវរបស់អ្នករហែក។
ហ៎?
នៅលើស្មា។
អូ។
វាគ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន។
មិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំគិតថាអាវនោះបាន
ឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើន។
អ្នកគួរតែទិញថ្មី។
ខ្ញុំមិនចង់ទេលោកបណ្ឌិត
នោះនឹងជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ហេ!
រកមើលនៅទីនេះ។
ខោរបស់អ្នកត្រូវបានហែក។
អូ រន្ធក៏ធំដែរ។
តើអ្នកមានអាវក្រៅទេ?
ខ្ញុំមាន។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្លាស់ប្តូរ។
មក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង
​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​ខោ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ហែក។
ប្រញាប់។
ចង់អោយខ្ញុំជួយរើសទេ?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​អ្នក​កំពុង​តែ​ថយ​ចុះ។
ខ្មាស់គេមែនទេ?
ឬអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំ
ជួយអ្នកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ?
ទេ ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​រង់ចាំ​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រៅ?
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្ចី​លុយ
​នេះ​មួយ​រយៈ​សិន បណ្ឌិត។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នៅទីនេះយកនេះ។
កាបូបនេះ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនមើលទេ។
អ្នកណាមើល?
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលថាតើ
អ្នកមានភាពយឺតយ៉ាវប៉ុណ្ណា។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់វា។
មិនសមហេតុសមផល។
អ្វី?
មកទីនេះ។
អ្នក​បាន​ដោះ​សោ​អាវ​របស់​អ្នក​ខុស។
អូ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
មើលប៊ូតុងនេះ។
តើខ្ញុំមើលទៅសង្ហាទេ?
អ្នកធ្វើ។
តោះទៅ។
ក្រោកឡើងនៅទីនោះ លឿន។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ប្រយ័ត្ន។
មក ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកឡើង។
យឺតៗ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​ឆ្ងល់​អំពី​អ្វី​?
លឿនមុនពេលនរណាម្នាក់ឃើញយើង។
ខ្ញុំមិនសុបិនទេមែនទេ?
តើមានអ្វីបន្ទាប់សម្រាប់យើង?
ប្រញាប់, ជិះ។
នៅទីនេះ។
យើងត្រូវការជិះ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទៀតទេ។
សូមនាំខ្ញុំចេញពីកន្លែងនេះ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អរគុណច្រើន
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
យើងបានសន្យា
យើងនឹងមិនចាកចេញពីគ្នាឡើយ។
នៅទីនេះ។
យើងទៅជាមួយអ្នក។
"ឈប់"
ហេ។
ដូច្នេះតើយើងគួរទៅទីណាបន្ទាប់?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំ
ជិះឡានក្រុងនេះតាំងពីដំបូង?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​គិត​បាន​គឺ
​ថា​យើង​គួរ​តែ​ចេញ
នៃតំបន់មន្ទីរពេទ្យ
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បាទ។
តើអ្នកមានគម្រោង
ទៅកន្លែងណាទេ?
ដូច្នេះ...
អ្នករត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានគម្រោងទេ?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
អត់ចង់ទៅណាទេ?
ខ្ញុំដឹងថាការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
មិនដំណើរការត្រឹមត្រូវ។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំទៀតអី។
តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះបានទេ?
មិនគួរ
យករឿងនេះមកខ្លួនឯងទេ។
ហេ។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
ថ្ងៃសៅរ៍។
ហេតុអ្វី?
តើពេលនេះប្រហែលជាម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ប្រហែលជាម៉ោង 4.00 ល្ងាច។
តើយើងអាចធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណាមួយនៅជិត Rangsit Khlong 12 បានទេ?
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ឈ្មោះណាត។
គាត់គួរតែអាចជួយយើងបាន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មិត្តរបស់អ្នកមិនបញ្ជូន
យើងទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
នោះជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ធ្លាប់ប្រាប់ថាគាត់
ចូលចិត្តលេងភ្លេងនៅផ្សារ។
នៅពេលនេះ,
យើងប្រហែលជាអាចស្វែងរកគាត់នៅទីនោះ។
ល្អ
យើងនឹងទៅជួបមិត្តរបស់អ្នក។
នៅទីនេះសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។
ទៅណាបន្ទាប់?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានសរសេរវា
នៅទីនេះដែរ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​មួយ​អាច
​នឹង​កើត​ឡើង​ពេល​យើង​កំពុង​ដើរ។
ហត់ណាស់,
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
តើយើងគួរអង្គុយនៅទីណា?
ហេ។
ឃើញហាងការ៉េម
នៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​ញ៉ាំ
​វា​ហើយ​ឆ្ងាញ់។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
តោះទៅ។
អ្នកក៏ចង់បានខ្លះដែរ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាជាមួយអ្នក។
អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​ដែរ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សម្ដែង។
ខ្ញុំចង់បាន
ការ៉េមមួយ ស្លាបព្រា
ជាមួយអង្ករដំណើប និងពោតសម្រាប់បំពង។
រឿងពិត។
ខ្ញុំនឹងមានដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានចម្លងទេ។
គូស្នេហ៍​នឹង​មាន
​គំនិត​ដូច​គ្នា​មែន​ទេ?
សង្កត់ឡើង,
តើយើង
ក្លាយជាប្តីប្រពន្ធតាំងពីពេលណា?
សង្កត់ឡើង,
មនុស្សដែលស្រលាញ់គ្នា
ត្រូវតែក្លាយជាគូស្នេហ៍។
សង្កត់ឡើង,
តើពេលណាទើបខ្ញុំ
ប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក?
សង្កត់ឡើង,
អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
ឈប់និយាយថា "សង្កត់"
សូមអរគុណ។
លោក។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញពីរពែង។
មិនអីទេ
ខ្ញុំអាចចែករំលែកជាមួយអ្នក។
ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការខាំដំបូង។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ឆ្ងាញ់។
ទៅមុខ
ជីកចូល។
គាត់មិនឃើញយើងទេ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ហេ!
មានគេ
លួចថតយើង។
ហេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ស្នើសុំនោះ។
អ្នកថតរូប
យើងពីរនាក់។
សូម?
គ្រាន់តែរូបភាពមួយ។
ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចឈរនៅទីនោះ។
1, 2, និង 3 ។
នៅទីនេះ។
អរគុណច្រើន។
រូប​ថត
​ចេញ​ភ្លាម?
បាទ
យើងត្រូវរង់ចាំបន្តិច
ហើយបន្ទាប់ពីពេលខ្លះបានកន្លងផុតទៅ
រូបភាពនឹង
ចាប់ផ្តើមកាន់តែច្បាស់។
បន្ទាប់មកយើងអាចរក្សាវាបាន។
ស្អាតណាស់។
មិនដឹងថា
ខ្ញុំធ្វើមុខបែបណាទេ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
គាត់មកទីនេះទាំងអស់មែនទេ?
តោះទៅ។
មិត្តរបស់អ្នកពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
វាងងឹតហើយ។
បាទ វាជាកន្លែងនេះ។
មក។
អាឡាន។
ហេ!
ណេត។
ខានជួបគ្នាយូរហើយលោកអើយ
????????????????????????????????????????????????????????????
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា? អ្នកជាឪពុកបានស្វែងរកអ្នក។
???????????????????????????????? ???????????????????? ????????????????????????????????????????????????
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំឈឺ។
???????????????????????? ????????????????????????????????????????????????
ចាំទេ?
????????????????????????????????????
ពេលនេះអ្វីៗមិនអីទេ?
????????????????????????????????????????????????????????????
តើខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនអីទេ?
???????????????????????????????????????????????? ????????????????????
វាជារឿងយូរហើយ។
????????????????????????????????????????????????
តើអ្នកមានពេលទេ?
ជានិច្ច។
????????????????????????
ដូច្នេះ នេះត្រូវតែឈ្នះ។
????????????????????????????????????????????????????????????
ដូចជា "អ្នកឈ្នះ" ជាមួយ W?
???????????????????????????????????????????????????????? ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
បាទ ឈ្នះ។
???????? ????????
ដូចជាអ្នកឈ្នះ។
????????????????????????????????????????????????????
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ខ្លះ?
????????????????????????????????????????????????????????????
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមកជួបអ្នក។
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
យើងមិនដឹងថាត្រូវទៅទីណាបន្ទាប់
???????????????????????????????????????????????????????????????
ហើយមិនមានផែនការទេ។
????????????????????????????????????????????????????????
អាឡាន។
????????????
តើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកបានទេ?
???????????????????????????????????? ??? ????????????????????
បាទ។
????????
ស្ថានភាពរបស់អ្នក...
???????????????????????????????????????????????????
តើការរត់ចេញនឹងអាក្រក់សម្រាប់អ្នកទេ?
????????????????????????????????????????????????????????????????????
មើលចុះ បុរស។
????????????????????????????
ខ្ញុំមិនអីទេ។
????????????????????????
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកជំងឺទេ?
????????????????????????????????????????????????????????????
បាទ?
????????
បាទ អ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
???????? ????????????????????????????
ចុះប៉ារបស់អ្នកវិញ?
????????????????????????????????????
ហេតុអ្វីមិនចូលចិត្ត ត្រឡប់ទៅរកគាត់វិញ
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានលឺពីមន្ទីរពេទ្យ ហើយកំពុងស្វែងរកអ្នក។
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? ????????????????????????????????????????????????????????
គាត់ត្រូវតែព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
????????????????????????????????????????????????
ខ្ញុំ...
??????...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឃើញគាត់នៅពេលនេះ។
????????????????????????????????????????????????????????????????????????
យើងគ្រាន់តែត្រូវការកន្លែងស្នាក់នៅ។
????????????????????????????????????????????????????????????????????
កន្លែងដែលត្រូវលាក់។
????????????????????????????????????????????????
ហើយលុយរបស់យើងមានកំណត់។
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
សូមជួយពួកយើងផង។
???????????????????????????? ????????????????????????????????????????
អឺ...
????????????...
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់ជួយមែនទេ?
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
ប៉ុន្តែ
????????
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​កណ្តាល​នៃ​ការ​ផ្លាស់​ទៅ​ប្រទេស​អង់គ្លេស​ជាមួយ​នឹង​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​។
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
ហើយ​បច្ចុប្បន្ន​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្នាក់​នៅ​ជាមួយ​ម្តាយ​ខ្ញុំ និង​គ្រួសារ​របស់​គាត់។
បើមកម្នាក់ឯង
????????????????????????????????????????????
ប្រហែលជាមានកន្លែងទំនេរ ប៉ុន្តែ...
???????????????????????????????????? ????????????...
អាណិតណាស់លោកអើយ!
???????????????????????????????????????????????? ???
វាមិនអីទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
???????????????????????????? ????????????????????????????????????????????????
មិនអីទេ។
????????????????????????????????????
ខ្ញុំស្គាល់សណ្ឋាគារមួយ។ វាថោកណាស់។
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
????????????????????????????????????
នៅលើ ... បន្ទប់គឺជាអ្វី។
????????????????????????????????????????...
ដូច្នេះ...
??????...
នោះមិនមែនជាជម្រើសអាក្រក់ទេ។
????????????????????????????????????????????????????????????????
វាមិនអីទេ។
????????????????????
យើងនឹងស្វែងរកវា។
????????????????????????????????????????????????????
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការរកមើលខ្ញុំ។ សូមអញ្ជើញមក។
???????????????????????????????????????????? ????????????????????
ហើយខ្ញុំត្រូវទៅ។
????????????????????????????????????????????????????????????????
ដូច្នេះវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ហើយរីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
មក។
??????
????????????????
ជួបគ្នា។
????????????????????????????????????????
ថែរក្សា។
????????????????????????????????????????????????
ជួបគ្នា។
????????????????????
បាទ។
????????
យើងនឹងត្រូវ
ចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
Nate ប្រហែល​ជា​អាច
​រក​យើង​កន្លែង​ល្អ​ជាង​នេះ។
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ទុក​ចិត្ត​គាត់​បាន​ទេ?
ប្រាកដណាស់ យើងអាចទុកចិត្តគាត់បាន។
Nate គឺជា
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំតាំងពីក្មេង។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ទេ?
ច្រណែន?
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ជឿខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែរបៀបដែលអ្នកមើលគ្នាទៅវិញទៅមក
ហាក់ដូចជាមិនដូចមិត្តភក្តិ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់
ដឹង,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។
ណេត
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំពិតជាទុកចិត្ត។
គាត់បានជួយខ្ញុំក្នុងការស្វែងរក
ផលប្រយោជន៍ពិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយគាត់ក៏ជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ជាមួយគាត់ទៀតហើយ។
អូបាទ?
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
សូមជឿខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជឿអ្នក?
អ្នកទើបតែមកជួបគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមកជួបគាត់ ព្រោះ
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចជួយយើងបាន។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វី
ផ្សេងទៀតជាមួយគាត់ទេ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង
​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេ។
Nate ប្រហែលជា
មនុស្សពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ប៉ុន្តែគាត់ចូលចិត្តស្ត្រី។
ហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំតែងតែរក្សា
គម្លាតពីគាត់។
វាមិនដូចគ្នា
ជាមួយអ្នកទេ។
ម៉េចក៏វាមិនដូចគ្នា?
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ចំណាយ​ជីវិត​ជាមួយ​អ្នក ​ទេ។
ដូចជាអ្នកជំងឺនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ចេញមក
ហើយរស់នៅជាមួយអ្នក
ជាគូស្នេហ៍,
ដូចមនុស្សធម្មតាដែរ។
ដូចគូស្នេហ៍?
បាទ។
តើអ្នកសារភាព
ស្នេហារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំទេ?
ទេ?
អ្នកណាថា?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​ធ្វើ
​អ្វី​ក៏​ដោយ​ដែល​អ្នក​ស្រលាញ់​ធ្វើ​អីចឹង?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា...
ដូច...
អ្វីមួយដូចនេះ។
មិត្តភ័ក្តិក៏អាចធ្វើដូច្នោះដែរ។
ធម្មតាណាស់។
ចុះរឿងនេះ?
បើមិត្តជិតស្និទ្ធ
វាអាចទៅរួច។
ចុះរឿងនេះ?
តើ​ពួកគេ​ត្រូវ​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​ប៉ុណ្ណា?
ខ្លាំងណាស់ ជិតស្និទ្ធ។
ដៃរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
តើ​ពួក​គេ​មិន​អាច​ឆ្កួត​ទេ?
តើ​ពួក​គេ​អាច​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា?
ចូរយើងស្វែងយល់។
អ្នកគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្វី​មក​ញ៉ាំ។
គំនិតល្អ។
អាឡាន។
រត់ ប្រញាប់!
បានរកឃើញគាត់។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មកជាមួយយើង។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ដល់ពេលត្រឡប់ទៅវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
មកជាមួយយើង!